well because they like to go green
хорошо, потому что они любят быть зелеными,
and do you know why i'm talking much
и вы знаете, почему я сегодня много говорю
about island today
об острове,
because the first thing you have to
потому что первое, что вы должны
learn about easy pay mastercard it's
узнать о easy pay mastercard, это
irish
ирландский язык,
and to be more precise it has an irish
а если быть более точным, у него есть ирландский
iban
ибан,
so
поэтому
we are officially an agent to electronic
мы официально являемся агентом  в
money institution
учреждение электронных денег
pfs
pfs,
which is regulated and authorized by
которое регулируется и уполномочено
central bank of ireland
центральным банком ирландии,
and
и
i wanted to move on um
я хотел бы перейти
to our session now and tell you a little
к нашей сессии сейчас и рассказать вам
bit more about pi union products
немного больше о продуктах pi union,
uh i will see if i can share my screen
я посмотрю, смогу ли я поделиться своим экраном,
so it's easier
чтобы было проще
um
хм,
to show than
чтобы показать, чем
to talk on my fingers
говорить на пальцах,
so let me see if
так что дайте мне посмотреть, видите ли
you can see my presentation or not
вы мою презентацию или нет
[Music]
[Музыка]
okay let's see can you see it now or is
хорошо, давайте посмотрим, вы видите это сейчас или
it just a blank screen
это просто пустой экран
just just a blank screen
просто пустой экран
okay
ладно,
let's see if i can share it
давайте посмотрим, смогу ли я
one more time
поделись еще раз,
let's try again
давай попробуем еще раз,
maybe it will work this way
может быть, это сработает так
or not
или нет,
no yeah you know here you can sure
нет, да, ты знаешь здесь, ты можешь быть уверен, что
you can see just my
ты видишь только мое,
i can see all this here
я вижу все это здесь,
let me
дай мне
see why it's not working
посмотреть, почему это не работает,
if
если
i
мне
like this a little bit better
это нравится  немного лучше
or not
или не
can you see can you see it now
может  вы видите, вы видите это сейчас
no no
нет нет
no
не
flinch
вздрогнуть
okay yeah try one more time if it
ладно да попробуй еще раз если это
doesn't work
не сработает
it doesn't work
это не сработает
we do it without
мы делаем это без
sharing screen
совместного использования экрана
strange it just shows the blend spring
странно это просто показывает бленд пружину
and that's it
и все в
okay
порядке
so it's
так
a bit pity
что немного жаль
not to show it
не показывать это,
still
все еще
not working
не работает,
okay sorry guys
хорошо, извините, ребята,
you cannot see it
вы не можете это увидеть,
let me see
дайте мне посмотреть
which way we can do it
, как мы можем это сделать,
i share this can you see something now
я поделюсь этим, вы можете что-то увидеть сейчас,
um there is something the website yeah
есть что-то на веб-сайте, да,
there is a white
есть белый
white screen on white screen yeah
белый экран на белом экране, да,
maybe
может быть
uh can you maybe can you send it to me
а, может быть, вы можете отправить его мне,
and i can share i'll try to share it
и я могу поделиться, я постараюсь поделиться им,
if you can send it to me i can share it
если вы можете отправить его мне, я могу поделиться им
no problem
без проблем,
let's see sorry guys
давайте посмотрим, извините, ребята,
so we will just
поэтому мы просто
go
пойдем еще
again i will send it to roman by
раз, я отправлю его Роману
um
Эм,
you're waiting
вы ждете,
yeah so it's sand
да, так что это песок,
if you can go
если вы можете пойти
let me let me try to share it
, позвольте мне попробовать поделиться этим
just a moment
на минутку,
yeah
да,
here's it
вот это
3 or something like this so i will just
3 или что-то в этом роде, поэтому я просто
start talking about the
начну говорить о
pi union
союзе пи,
and
и как
once roman opens the presentation i will
только Роман откроет презентацию  я
show you more details so we started in
покажу вам более подробную информацию, поэтому мы начали в
2014 uh with a simple idea that anyone
2014 году с простой идеи  что любой человек
in any country uh should get an easy and
в любой стране должен получить простой и
secure way to invest um and increase
безопасный способ инвестировать и увеличить
their capital by using crypto
свой капитал с помощью криптовалюты, с которой
we worked for several years now and a
мы работали уже несколько лет, и
team from different countries
команда из разных
has been working under the pi union
стран работала в рамках союза пи,
and we brought together different
и мы объединили различные
products and now i wanted to show the
продукты, и теперь  я хотел показать
product portfolio what we currently can
портфель продуктов, что мы можем предложить в настоящее время,
offer and then we will
а затем мы
stop on and go
остановимся и пойдем
and look into the easy play um
и посмотрим на easy play um
mastercard
mastercard
no
нет
do you see it now
, вы видите это сейчас,
i don't see the presentation
я не вижу презентацию
no
нет,
yeah and now you see
да, и теперь вы видите, что
it should be available yeah yeah now i
это должно быть  доступно, да, теперь я
can see it if you go to the page number
вижу это, если вы перейдете на страницу номер
five
пять,
this is where we have all our products
здесь у нас есть все наши продукты,
um and i was talking about
и я говорил
the investment platform and about where
об инвестиционной платформе и о том, где
you can buy a rent properties using
вы можете купить недвижимость в аренду, используя
crypto and also we offer um an encrypted
криптовалюту, а также мы предлагаем.
atm network if you go to the next slide
зашифрованная сеть банкоматов, если вы перейдете к следующему слайду,
um it gives you more information um
это даст вам больше информации,
where you can buy and sell crypto in
где вы можете купить и продать криптовалюту за
cash uh using um our atm network
наличные, используя нашу сеть банкоматов,
uh and finally uh
и, наконец, и, наконец
and the most important is uh the cryptic
, самое важное, это загадочный
currency exchange xpi platform which is
Платформа обмена валюты xpi, которая находится
the next slide
на следующем слайде,
yeah and here we are talking about
да, и здесь мы говорим
a licensed crypto um
о лицензированной платформе обмена криптовалюты,
platform and also we are working on a
а также мы работаем над
hybrid acquiring our product this is it
гибридным приобретением нашего продукта, это
will give you uh the ability to pay for
даст вам возможность платить за
any product with the cryptocurrency
любой продукт с помощью  криптовалюта
and thanks to our public api
и благодаря нашему публичному
the merchant can embed a window on their
апи продавец может встроить на свой
website with the ability to pay for
сайт окошко с возможностью оплаты
goods according to a hebrew scheme uh
товара по схеме на иврите
the buyer pays in crypto and the seller
покупатель платит в крипте а продавец
receives funds in the field
получает средства в поле
so
так что
this um these are two uh products are
это эмм это два эмм товара  все
still being developed the integration uh
еще разрабатывается
of the mobile app and atm so you can buy
интеграция мобильного приложения и банкомата, чтобы вы могли покупать
and sell crypto uh in cash and also a
и продавать криптовалюту за наличные, а также
hybrid acquired acquiring if you max
гибридный приобретенный эквайринг, если вы максимизируете,
if we move next um to the next slide
если мы перейдем к следующему к следующему слайду,
we can see the xpi trading platform and
мы можем увидеть торговую платформу xpi  и
this is our existing uh product where
это наш существующий продукт, где
you can trade bitcoin ethereum uh ever
вы можете торговать биткойнами, эфириумом
and of course a stable you stable coin
и, конечно же, стабильной европейской стабильной монетой
and
и,
um
ммм,
uh here if you go on to the next point
здесь, если вы перейдете к следующему пункту,
we are talking about
мы говорим о
our
нас  r
service features this is where you can
сервисные функции, здесь вы можете
have a public api and defeat gateway and
иметь общедоступный API и шлюз поражения, и,
of course you can top up uh your crypto
конечно же, вы можете пополнить свой крипто-
wallet with the bank transfer or by a
кошелек банковским переводом
visa or mastercard and this visa
или картой Visa или Mastercard, и эта карта
mastercard can be issued in any country
Visa Mastercard может быть выпущена в любой стране,
and if you want to withdraw your crypto
и если вы  хотите вывести свою криптовалюту,
you can do it to
вы можете сделать это
a bank account in euro in eurozone and
на банковский счет в евро в еврозоне,
the fee we charge is only one percent
и комиссия, которую мы взимаем, составляет всего один процент,
so
так что
uh let's move on uh to the main point
давайте перейдем к главному моменту,
which we are gathered together for our
который мы собрали вместе для нашей
ama session it's an easy pay mastercard
сессии ama, это простая платежная карта mastercard
and we take a look at the new slide
и мы взглянем на новый слайд,
yeah
да,
so
так что
now i um i talked a little bit about our
теперь я немного рассказал о нашей
exchange platform where you can buy
биржевой платформе xp trade, где вы можете покупать
and sell crypto and ever of course
и продавать криптовалюту и, конечно же, когда-либо,
and now we have our mobile app
и теперь у нас есть наше мобильное приложение, которое
easy pay with the card
легко оплачивается картой,
so
так
what do we have now and this is not a
что что?  есть ли у нас сейчас, и это не
promise about the future but this is our
обещание о будущем, но это наш
real product this is when you go uh to
реальный продукт, это когда вы идете
the app store and you download our free
в магазин приложений и загружаете наше бесплатное
mobile app
мобильное приложение,
and when you go through the ekyc process
и когда вы проходите процесс ekyc,
you can
вы можете
order a mastercard
заказать mastercard
and once you've done and complete
и  как только вы  готово, завершено
and completed onboarding process
и завершено процесс адаптации,
you will go into your mobile app and you
вы войдете в свое мобильное приложение, и у вас сразу
will have a european or as i already
будет европейский или, как я уже
said irish iban straight away so you
сказал, ирландский ибан, так что вам
don't need to wait for it it will be
не нужно ждать, пока он будет
available for you on the mobile app
доступен для вас в мобильном приложении.
straight away but the actual
сразу, но фактическая
plastic master card will arrive by mail
пластиковая мастер-карта будет доставлена по почте в течен
within 14 days
е 14 дней, и я до
and i have to stress out that currently
жен подчеркнуть, что в настоящее время этот п
this product is available only for
одукт доступен только для жител
european residents
й Европы, а такж
and also
мы по-
we still include united kingdom here as
режнему включаем сюда Велик
um
британию, так чт
products the xpei web application
можете видеть, у нас есть эти  два
where you can where we have ever
где вы можете, где у нас когда-либо была
integration and where you can buy and
интеграция и где вы можете покупать и
sell uh crypto crypto and we have um a
продавать криптовалюту, криптовалюту, и у нас есть
mobile app with the mastercard
мобильное приложение с mastercard
mastercard
mastercard,
so
поэтому
we understand that
мы понимаем, что
now we have this one non-optimized
теперь у нас есть этот
uh moment when in order to buy and sell
неоптимизированный момент, когда  для того, чтобы покупать и продавать
crypto and ever you have to login to the
криптографию, и когда-либо вам нужно войти в
actual web
фактическое веб-
extension of the xpr trade and you have
расширение xpr trade, и вам нужно
to do two separate registration to
сделать две отдельные регистрации, чтобы
easily pay and to the exit rate
легко платить, и для скорости выхода,
so we are trying to solve this problem
поэтому мы  пытаясь решить эту проблему
and offer a new improved product
и предложить новый улучшенный продукт,
which will give you an opportunity to
который даст вам возможность
have your crypto wallets and balances
хранить ваши криптовалютные кошельки и балансы,
and your
а также вашу
mastercard in one place
мастер-карту в одном месте,
and we call it um easy pay
и мы называем это продуктом easy pay
web 2.0 product
web 2.0,
and we hope that this will solve the
и мы надеемся, что это решит
inconvenience um of logging to two
неудобства.  регистрации на двух
different platforms and you will have
разных платформах, и у вас будет
all in one
все
in one place
в одном месте,
so if you move to the next slide
поэтому, если вы перейдете к следующему слайду,
you can see him yeah so so this is our
вы увидите его, да, так что это наша
new version
новая версия
easy pay 2.0
easy pay 2.0,
uh i hope we will be able to demonstrate
я надеюсь, что мы сможем продемонстрировать
it to you on the 1st of april so now
это  вам 1 апреля, так что теперь
it's already
он уже
passed through our first mvp and we are
прошел через наш первый mvp, и мы его
testing it so this is how it looks like
тестируем, так вот как это выглядит,
so
так что
from one side you can
с одной стороны вы можете
hold the cart and on another side you
держать тележку, а с другой стороны вы
see all your crypto balances and you can
видите все свои крипто балансы, и вы можете
buy sell crypto and use our bridge
купить  продать криптографию и использовать нашу
crypto to figure out and withdraw euro
крипто-мост, чтобы вычислить и вывести евро
up to any iban
до любого ибана,
and um when i'm saying to any iban of
и гм, когда я говорю любому ибану,
course i mean that the best and the
конечно, я имею в виду, что лучший и самый
cheapest way will be for you to
дешевый способ будет для вас
withdraw ever if you use our easy pay
снимать когда-либо, если вы используете наш простой  оплатить
mastercard
мастеркард
okay so that's about what we have at the
ок  да, это то, что у нас есть на
moment
данный момент,
and if we move on to the next slide we
и если мы перейдем к следующему слайду, мы
can take a look at the um coming soon um
сможем взглянуть на гм, которые скоро появятся, гм,
yeah thank you so
да, спасибо, так
yeah as i mentioned
что да, как я уже упоминал
here you can see
здесь, вы можете увидеть,
how the easy pay mobile app looks now so
как выглядит мобильное приложение easy pay  теперь
it's a it's quite simple uh simple um it
это довольно просто, э-э, просто, у него
has uh you can it will show you the eye
есть, ух, вы можете, он покажет вам
button on top of the screen it has your
кнопку глаза в верхней части экрана, у него есть ваша
card and a payment button
карта и кнопка оплаты,
so
так что,
as i said um soon enough
как я сказал, достаточно скоро
in april we will be able to demonstrate
в апреле мы сможем продемонстрировать
you an upgraded version where you can
вам обновленная версия, где вы можете
buy and sell
покупать и продавать
ever just like
всегда,
a fiat using our new
как фиат, используя наше новое
easy pay version 2 app
приложение Easy Pay версии 2,
we're also
мы также
to introduce and
планируем представить и
um issue mastercard to
выпустить mastercard для
cis residents so including moldova
жителей СНГ, включая молдову,
kyrgyzstan kazakhstan and of course
кыргызстан, казахстан и, конечно же,
russia
россию
this product this project is still
этот продукт этот проект  все еще
ongoing and with the current
продолжается, и с учетом текущей
situation uh it was a little bit delayed
ситуации это было немного отложено,
so we have to find new partners in the
поэтому нам нужно найти новых партнеров в
uh friendly
дружественных
countries to us
нам странах,
and
а
then uh we also have a possibility we
затем у нас
will have a possibility uh to order a
также есть возможность заказать
virtual card
виртуальную карту.
this virtual card
опция виртуальной карты
option will be uh available with the new
будет доступна с новой
version when we upgrade it to easy pay
версией, когда мы обновим ее до версии easy pay
2.0 version
2.0,
and as i already mentioned in the
и, как я уже упоминал в
beginning where we have our
начале, у нас есть
integration
интеграция с
uh we are also working on this where you
крипто-банкоматом, мы также работаем над этим, где у
you have your easy pay
вас есть легкая  оплатить
mobile app you have qr code which you
мобильное приложение, у вас есть qr-код, который вы
can connect to atm and you have a
можете подключить к банкомату, и у вас есть
possibility
возможность
top up and to withdraw um
пополнить и снять наличные
using your crypto wallet so you
с помощью своего крипто-кошелька, так что вы в
basically you can buy and sell crypto
основном можете покупать и продавать криптовалюту
using cash
с помощью наличных,
okay so
хорошо, так
yeah if we move on to the next slide
что да, если мы перейдем к  следующий слайд
i just wanted uh to summarize and uh
я просто хотел подвести итоги и
give the main information about the
дать основную информацию о
benefits of easy paycard
преимуществах easy paycard
uh sure this is the classic mastercard
ну конечно это классическая мастеркард
with the direct link to your crypto
с прямой привязкой к вашему крипто
wallet and you will have a european
кошельку и у вас будет европейский
iban without visiting the bank and it's
ибан без посещения банка и
important to say that we won't do any
важно  скажите, что мы не будем
on you and
проверять вашу кредитоспособность, и у
you will have your irish ipad which will
вас будет ваш ирландский ipad, который
be available to you straight after the
будет доступен вам сразу после
onboarding process has been completed
завершения процесса регистрации,
well as
а также
any mastercard
любая карта mastercard, которую
you can use easy pay for online payments
вы можете  используйте простую оплату для онлайн-платежей
or hotel bookings and atm withdrawals
или бронирования отелей, снятия средств в банкомате
and separate payments
и отдельных платежей,
it's quite universal
это довольно универсально,
and um i will go through the tariffs and
и я пройдусь по тарифам и
limits just
ограничениям чуть
later
позже,
but the main thing to say is that
но главное, что нужно сказать, это то, что
we have a very low fees on atm deposits
у нас очень низкие комиссии на  депозиты в банкоматах,
because as i said we have a friendly atm
потому что, как я уже сказал, у нас есть дружественная
network and
сеть
um the withdrawal fee is 1.99
банкоматов, и комиссия за снятие средств составляет 1,99,
and the foreign exchange fee is 0.99
а комиссия за обмен валюты составляет 0,99,
which is quite um competitive as i can
что довольно конкурентоспособно, как я могу
tell you like for example if you travel
сказать вам, например, если вы путешествуете
with this card to dubai and you want to
с этой картой в Дубай, и вы  хотите
get a taxi from the airport to downtown
взять такси из аэропорта в центр города,
you can use easy pay mastercard in any
вы можете использовать карту easy pay mastercard в любом
atm in the airport and withdraw
банкомате в аэропорту и снять
dear harms
дорогой вред,
paying just 0.99
заплатив всего 0,99,
and i can assure you it will be cheaper
и я могу вас заверить, что это будет дешевле,
if you just go and change 100 euros
если вы просто пойдете и размените 100 евро
to
на
your homes in the
свои дома в
currency exchange shop
магазин обмена валюты
and uh yeah sure we have ekyc which is
и, да, конечно, у нас есть ekyc, который
done just in four clicks and in 15
делается всего за четыре клика, и через 15
minutes we will go through uh the
минут мы
koic process in more details because
рассмотрим процесс koic более подробно, потому что
i normally receive a lot of questions
я обычно получаю много вопросов
around this topic
по этому поводу.  ic
if you move on
если вы
uh to the next slide
перейдете к следующему слайду,
uh we are going to talk about the
мы собираемся поговорить о
benefits of the mobile app
преимуществах мобильного приложения,
yeah roman
да, Роман
don't sleep no no yeah
, не спи, нет, нет,
just
просто
disconnect okay
отключись, ладно,
uh yeah here we go
да, вот мы идем
here we have
сюда, у нас
a benefits of the mobile app as i said
есть преимущества мобильного приложения, как  я сказал,
it's quite simple you can see it uh in
что это довольно просто, вы можете видеть это
the corner it has a payment button which
в углу, у него есть кнопка оплаты, которая
gives you an instant step of payments
дает вам мгновенный шаг платежей,
uh you can
вы можете
send you can risk receive money quickly
отправить, вы можете рискнуть получить деньги быстро,
it also safe as we use a 3d secure
это также безопасно, поскольку мы используем 3D-защищенную
online
онлайн-
system
систему
and of course
и, конечно
it's it is a reliable european
это надежный европейский
mastercard contract plus mastercard
контракт mastercard плюс mastercard,
and
и
it's very easy as i already said to open
это очень просто, как я уже сказал,
an account
открыть счет,
we have a customer support available 24
у нас есть поддержка клиентов, доступная 24
7 with all human english speaking
7 со всеми людьми, говорящими по-английски,
guys and
а
also another feature what we currently
также еще одна функция, которая у нас
have it's a notification so for any
есть в настоящее время, это уведомление, так что для любого
transactions debiter credit he will
транзакций по дебиту кредита он
an instant notification
получит мгновенное уведомление
on your mobile app
в вашем мобильном приложении,
and let's move on to the tariffs um
и давайте перейдем к тарифам,
because i think the
потому что я думаю, что у
question everyone has is how much will
всех есть вопрос, сколько
it cost
это будет стоить,
so now the cost of the actual plastic
так что теперь стоимость актуа  l пластиковая
card is
карта стоит
9.99 euros
9,99 евро,
and the service fee is 0.99
а плата за обслуживание составляет 0,99 евро
per month
в месяц,
so yeah it will cost you about 12 euros
так что да, это будет стоить вам около 12 евро
a year and that's
в год, и это в
mostly it because not every day you
основном потому, что не каждый день вы
withdraw cash from the atm which cost
снимаете наличные в банкомате, который стоит
you 1.99 euro and as i already explained
вам 1,99 евро, и, как я уже объяснил,
explained before the foreign exchange
объяснил  до того, как комиссия за обмен иностранной валюты
fee is quite competitive and it is
довольно конкурентоспособна, и она составляет
0.99 percent
0,99 процента,
yeah i can show you this is the way how
да, я могу показать вам, как
the card looks
выглядит карта,
so
так
the normal card
что это обычная карта,
and
и,
as i said all other
как я уже сказал, все другие
transactions receiving money paying with
транзакции, получающие деньги, платят с помощью
your card online
вашей карты онлайн,
checking the balances
проверяя баланс,
uh in the app
ммм, в  приложение
or
или
doing pin reissue everything is for free
повторный выпуск пин-кода все бесплатно,
okay so
ладно, так что
let's
давайте
finish up
закончим
with the last slide
с последним слайдом,
i wanted again to say how easy it is
я хотел еще раз сказать, как легко
to get the card you just go to the apple
получить карту, вы просто заходите в магазин Apple,
store google play and download the free
Google Play и загружаете бесплатное
easy pay app
приложение Easy Pay, которое
you have to provide
вы  необходимо предоставить
proof of it id and proof of address
подтверждение своего удостоверения личности и подтверждение адреса
together with the quick selfie
вместе с быстрым селфи
during the registration process and once
во время процесса регистрации, и как только
onboarding is done you will have your
регистрация будет завершена, вы сразу же получите свой
ipad instantly and you have to wait 10
ipad, и вам придется ждать 10
days to get the card by post
дней, чтобы получить  карта по почте,
so that's the main things i wanted to
так что это главное, что я хотел
tell you today about the mastercard easy
рассказать вам сегодня о простой оплате Mastercard,
and we can move to q and a
и мы можем перейти к вопросам и
session
сессии,
and actually i i did prepare a couple of
и на самом деле я подготовил еще пару
more slides
слайдов,
uh based on on your questions i've
основываясь на ваших вопросах, которые я
already received
уже получил
so uh roman if we can move to like
так что, Роман, если мы можем перейти к тому, как
and yeah and next one
и да, и к следующему, в
it has a lot of details and
нем много деталей, и,
probably i will just spend time and
вероятно, я просто потрачу время и
explain it because
объясню это, потому что
i think that's the we have most of
я думаю, что у нас больше всего
questions about um which documents do
вопросов о том, какие документы
you accept which don't so
вы принимаете, какие нет.  Итак,
let me explain so when we are talking
позвольте мне объяснить, когда мы говорим
about proof of identity
о удостоверении личности,
we can accept passport we can accept
мы можем принять паспорт, мы можем принять
national identity card
национальное удостоверение личности,
driving license
водительские права,
we can accept a resident card but it's
мы можем принять карту резидента, но она
only valid in the camp country of
действительна только в стране проживания лагеря,
so what it means if you are currently
так что это значит, если вы в настоящее время
living in spain and
живя в Испании, и
you show us a resident card from ireland
вы показываете нам карту резидента из Ирландии
that's not good so if you live in spain
, это нехорошо, поэтому, если вы живете в Испании,
you have to show your residents hall in
вы должны показать свой жилой дом в
spain
Испании,
we also accept citizen card but only for
мы также принимаем карту гражданина, но только для
british british citizens
британских британских граждан,
and there is also another way of
и есть  Кроме того, это еще один способ
guard the ah card but it applies only to
защитить карту ah, но он применим только к
ireland
Ирландии,
as uh i already mentioned uh pfs is
поскольку я уже упоминал, что PFS
regulated by central bank of ireland and
регулируется центральным банком Ирландии, и
they have more opportunities to
у них больше возможностей
do checks and accept these documents
для проверки и принятия этих документов,
and
а
in relation to a proof of address
в отношении подтверждения адреса
we also accept a lot of documents uh
мы также  принимаем много документов,
it's not only
это не только
utility bills like gasoline electricity
счета за коммунальные услуги, такие как бензин, электричество,
we we do provide the mobile
мы предоставляем счета за мобильные
phones
телефоны,
we also accept
мы также принимаем
car or home insurance policy documents
документы о страховании автомобиля или дома,
we accept a government issued documents
мы принимаем документы, выданные государством,
uh when you have a stamp and a proper
когда у вас есть печать и надлежащий
pro pro looking uh government issued
профессиональный вид.  выданные правительством
documents yeah we also as usual accept
документы да, мы также, как обычно, принимаем
bank and credit card statements and um
выписки с банковских счетов и кредитных карт, а также
second identity documents mentioning the
вторые документы, удостоверяющие личность, в которых упоминается
address
адрес,
declared during the creating the account
указанный при создании учетной записи
so which it means if you have your
, что означает, что если у вас есть
identity card
удостоверение личности
with the proof of address on it we can
с подтверждением адреса, мы можем
accept it if for
принять его, если  для
uh proof of identity you showed us your
удостоверения личности вы показали нам свой
passport
паспорт,
so passport and
поэтому паспорта и
identity card with the proof of address
удостоверения личности с подтверждением адреса
on it will be sufficient
на нем будет достаточно.
most important thing also you please
самое главное также, пожалуйста,
make a good
сделайте хорошую
good photo of the document so it shows
хорошую фотографию документа, чтобы он показывал
all four
все четыре
of the documents so it's just not top uh
стороны документов, чтобы он был просто не в верхней
of the page
части страницы, на
um it should have your name um
нем должно быть ваше имя,
an address on it and for proof of
адрес и для подтверждения
the document should be issued in the
адреса документ  должен быть выпущен в течение
past three months
последних трех месяцев,
i think that's the most important
я думаю, что это самые важные
questions about kyc
вопросы о KYC,
and another
и еще один
question i already got was about
вопрос, который я уже получил,
onboarding
касался адаптации.
when you upload all your
Когда вы загружаете все свои
documents
документы
using the phone
с помощью телефона,
it goes to
они направляются
some sub thumbs up
какому-то вспомогательному
kyc provider who will do
провайдеру KYC, который
checks for us
проверит  нас
and
и
yeah roman you can move to the 19th
да, Роман, вы можете перейти к 19-му
slide
слайду,
because when all the checks are
потому что, когда все проверки
not done but when you uploaded all
не будут выполнены, но когда вы загрузите все
documents um using the mobile app
документы, используя мобильное приложение,
you will see this verification uh start
вы увидите эту проверку,
and i think a little a lot of people get
и я думаю, что многие люди
confused oh
запутались.  о,
oh i cannot press any buttons here
о, я не могу нажимать никакие кнопки здесь,
what should i do like what happened so
что мне делать, как то, что произошло, так что на
actually it says here that you you have
самом деле здесь написано, что вам
to wait 24 hours
нужно подождать 24 часа,
while we are checking your documents
пока мы проверяем ваши документы,
and that onboarding is under review
и что регистрация завершена.  находится на рассмотрении,
so what it means
так что это означает,
that the documents you have submitted
что документы, которые вы представили, были отправлены
for checks
на проверку,
and
и
if the documents haven't been accepted
если документы не были приняты
automatically it will go to a manual
автоматически, они будут отправлены на ручную
by our kyc officer
проверку нашим сотрудником KYC,
and as we are talking about
и поскольку мы говорим здесь о
manual labor here we have to allow some
ручном труде, мы  нужно дать человеку
time for the
некоторое время,
person to take a look into your
чтобы просмотреть ваши
documents and if something is missing or
документы, и если что-то отсутствует или
something is wrong
что-то не так,
the kyc officer will be in contact with
сотрудник KYC свяжется с
you by email which you have provided
вами по электронной почте, которую вы указали
during the registration process and he
в процессе регистрации, и он
or she will advise you
или она сообщит вам
how to complete onboarding
как завершить адаптацию,
so that's the main
так что это основные
things around kyc and onboarding
вещи, связанные с KYC и процессом адаптации,
and yeah thanks thanks for your time
и да, спасибо за ваше время,
and now i'm ready uh for more questions
и теперь я готов к дополнительным вопросам,
if we have
если у нас есть, на
um actually i've got the several
самом деле, у меня есть несколько
questions from the community
вопросов от сообщества,
uh from the chats that
из чатов.  это
uh been discussed uh so the first
было обсуждено, итак, первый
question that i market for for myself
вопрос, который я продаю для себя
that
, это,
uh when
когда
are you going to launch your products uh
вы собираетесь запускать свои продукты,
similar products in the united states in
аналогичные продукты в Соединенных Штатах, возможно,
the asia regions maybe in latin america
в азиатских регионах.  в латинской америке
and other and
и других, и
um
гм,
there was an additional question that uh
был дополнительный вопрос, что
if someone want to to cooperate with you
если кто-то хочет сотрудничать с вами
or who they should contact
или с кем им следует связаться,
uh yeah the first point of contact
ага, первое контактное лицо
for
для
every scale community is definitely
каждого масштабного сообщества, безусловно,
myself
я сам,
i am in telegram and
я в телеграмме, и
yeah you can share my contact details in
да, вы можете поделиться  мои контактные данные в
telegram that's no problem i can assist
телеграмме это не проблема я могу помочь
you
вам
and in relation to other questions
и в отношении других
well about america and asia
вопросов об америке и азии
we don't have plans at the moment we are
у нас нет планов на данный момент мы
really
действительно
working hard on extending our services
усердно работаем над расширением наших услуг
um in moldova kazakhstan kyrgyzstan
эм в молдове казахстан кыргызстан
russia um
россия эм
so all all these uh countries and of
так что все  все эти эээ страны и
course uh serbia and
конечно эээ сербия и
how you call the candidates to
как вы называете кандидатов в
countries candidate countries to um
страны страны кандидаты в гм
europe
европа
so that's our main target
так что это наша главная цель
uh the next question was uh
эээ следующий вопрос был ээ
uh i uh
ээ
i i working only this mastercard and
я я работаю только с этой мастеркард и
visa they have some plans for the union
визой у них есть некоторые планы на союз
pay other
платить другим
other payment
другим платежным
gateways
шлюзам,
uh yeah it's a good question i think uh
да, это хороший вопрос, я думаю,
looking at the current situation in the
глядя на текущую ситуацию в
world
мире,
but
но,
unfortunately it's currently it's only
к сожалению, в настоящее время это только
mastercard
mastercard,
which we are offering and with the
которую мы предлагаем, и с
partners we are talking uh to now for
партнерами, о которых мы говорим сейчас,
the future
на будущее,
it also will be a mastercard but just
это также будет mastercard, но только
available for
доступная для
russia kazakhstan kyrgyzstan moldova and
россии, казахстана, кыргызстана, молдовы и
other countries
других стран,
the question is it's only a mastercard
поэтому вопрос в том, что это только мастеркард
at the moment
на данный момент
and in the in the near future as well
и в  ближайшее будущее, а также
and and again this is as far as i know
и снова это, насколько я знаю,
as far as my competence goes if
насколько моя компетенция простирается, если
yeah i can find out from the ceo if he
да, я могу узнать от генерального директора, есть ли у
has more plans to extend to america or
него больше планов по расширению на Америку или
asia
Азию,
the next question
следующий вопрос
is i plan to integrate other fintech
: я планирую интегрировать другие  финтех-
products as a farming and staking uh
продукты как фермерство и вложение
into your app
в ваше приложение,
uh
э
the que uh the straight answer will be
-э-э, прямой ответ будет
yes we have a lot of projects going on
да, у нас много проектов,
and
и
i i don't know exactly when because we
я не знаю точно, когда, потому что у нас
have other product managers
есть другие менеджеры по продуктам,
responsible for
ответственные за
those
эти
areas but the answer will be yes
области, но ответ  будет да,
one more question uh
еще один вопрос,
how
как
can you protect uh the funds against the
вы можете защитить средства от
fraud
мошенничества
and cetera et cetera maybe some
и так далее и тому подобное, может быть, какое-то
audit
аудиторское
conclusion
заключение,
yeah sure
да, конечно,
as i already mentioned we are an agent
как я уже упоминал, мы являемся
to electronic file institution pfs who
агентом электронных  файловое учреждение pfs,
is actually issuing the cards and
которое фактически выпускает карты, и
they do
они проводят
annual audit checks um
ежегодные аудиторские проверки
on us how we accept documents and how we
нас, как мы принимаем документы и как мы
process
обрабатываем
all the transactions
все транзакции,
we also have our internal
у нас также есть наши внутренние
procedures where we
процедуры eml, где мы
monitor the transactions on a daily
ежедневно отслеживаем транзакции,
basis and if it
и если это так,
if it has certain limits it highlights
если это  имеет определенные ограничения, которые он подчеркивает
to us
для нас,
plus
плюс,
as i already mentioned we have a 3d
как я уже упоминал, у нас есть 3D-
secure online um
защищенная онлайн-
system which which is secure to to use
система, которая безопасна для
the cards
использования карт в
online we always use a two-step
Интернете, мы всегда используем двухэтапную
verification
проверку,
and yeah that's
и да, это,
probably not everything but
вероятно, не все, но
yeah as i already mentioned simplicity
да, как я уже упоминал  простота
and security these are our main
и безопасность это наши главные
priorities for the customers
приоритеты для клиентов
uh that's all what i have uh maybe there
эээ это все что у меня есть эээ может
are questions from the participants of
есть вопросы от участников
discord stream uh guys
дискорд стрима эээ ребята
raise your hand and ask the question
поднимите руку и задайте вопрос
yeah and as i said please feel free
да и как я уже сказал пожалуйста не
to get in contact with me directly on
стесняйтесь связаться  со мной прямо в
telegram
телеграмме,
and especially while you have you might
и особенно пока у вас могут
have some questions around kyc
возникнуть вопросы по
procedures or
процедурам KYC или
any other questions and
любые другие вопросы,
and even if you have any recommendations
и даже если у вас есть  Ваши рекомендации
or comments about the current up uh
или комментарии по поводу текущего
mobile up we
мобильного приложения, которое
we are upgrading it and we are trying to
мы обновляем, и мы пытаемся
make it as easy
сделать его максимально простым
as possible to use for the clients so
в использовании для клиентов,
and your feedback
поэтому ваши
is welcome
отзывы приветствуются,
yeah maybe they're shy a little bit yeah
да, может быть, они немного застенчивы, да,
just let me see there uh there was a
просто  позвольте мне посмотреть, э-э, был
question uh in the chat that i've seen
вопрос, э-э, в чате, который я видел,
um
э-э,
the the most a question i think that
самый вопрос, на который, я думаю, был
answered because uh
дан ответ, потому что
they asked more about the when you
они спросили больше о том, когда вы
launch the
запускаете
your product in kazakhstan and other
свой продукт в Казахстане, и другие
mothers in that you already answered
матери в том, что вы уже  ответил на
this
это,
yeah uh so uh regarding the um
да, так что
regarding the why at least uh what
относительно того, почему, по крайней мере, то,
will user could uh
что пользователь
could could get how long should they
может получить, как долго они должны
wait
ждать,
uh in the white list uh do you have some
э-э, в белом списке, у вас есть какие-то
channels for the update and of the
каналы для обновления и
updates uh where they can get the
обновлений, где они могут  получить
fresh information
свежую информацию
do you mean a fresh information about
, вы имеете в виду свежую информацию
the the cart or the new upcoming uh
о корзине или новом грядущем
crypto wallet
криптовалютном кошельке,
um cryptic countries i can say uh that
гм, загадочных странах, я могу сказать, что
in the country that will be available
в стране, которая будет доступна
for them yeah and the countries which
для них, да, и в странах, которые
will we will be available yeah as um as
будут  e будет доступен, да, как,
uh i probably have uh forgot to mention
мм, как, я, наверное, забыл упомянуть,
that on yeah when the system crashed and
что да, когда система дала сбой, и
i couldn't share the screens
я не мог поделиться экранами
[Music]
[Музыка]
on the website on the pi union website
на веб-сайте на веб-сайте pi union
we have
у нас
a form to complete
есть форма, которую нужно заполнить,
if you
если вы
would like to express your interest in
хотел бы выразить вашу заинтересованность в
ordering easy pay mastercard
заказе карты easy pay mastercard,
and there is an um
и есть
option to select the country where are
возможность выбрать страну, в которой
you currently resident so the reason
вы в настоящее время проживаете, поэтому причина в
behind is so we can
том, что мы можем
see
видеть
your interest and it will go to the
ваш интерес, и она будет поставлена в оч
queue and once we have
редь, и как только у нас бу
a card available in your country you
ет карта  доступна в вашей стране, вы
will be the first
будете первым,
to receive an update by email from us so
кто получит от нас обновление по электронной почте, поэтому
you can use this form if you would like
вы можете использовать эту форму, если хотите
register quickly and get the easy pay
быстро зарегистрироваться и получить карту Easy Pay,
card if you are in the european union
если вы находитесь в Европейском Союзе,
but if you are not please also complete
но если вы не находитесь, пожалуйста, также  заполните
it so we are know where you are and you
его, чтобы мы знали, где вы находитесь, и вы
can be the first to know once the
могли бы узнать первым, как только
product is available in your country
продукт будет доступен в вашей стране,
but again as i said we are not talking
но опять же, как я уже сказал, мы не говорим
about africa america or asia we are more
об Африке, Америке или Азии, мы больше
focused on cis and countries
сосредоточены на странах СНГ и странах
thank you and uh maybe could you share
спасибо и  ну может быть  Не могли бы вы поделиться
uh the main uh
основными, э-э,
the main uh
основными
social networks that
социальными сетями, на которые
community can subscribe maybe maybe
может подписаться сообщество, может быть,
there you bring some contest as well
там вы также проведете какой-нибудь конкурс,
yeah because there are many interested
да, потому что есть много заинтересованных
persons
лиц
and such activities
и такая деятельность,
okay yeah we mostly use linkedin at the
хорошо, да, мы в основном используем LinkedIn на
moment
данный момент,
but
но как
once
только
we grow in our sales here we also have a
мы вырастем в нашем  продажи здесь, у нас также есть
page on um instagram and facebook uh
страница в инстаграме и фейсбуке,
it's not really monitored uh
на самом деле это не отслеживается, э-э,
properly at the moment but
должным образом в данный момент, но
it will be once we grow
это будет, когда мы
a little bit more but on the linkedin
немного вырастем, но на LinkedIn
yeah we will we always
да, мы всегда будем публиковать
make posts and updates about our
сообщения и обновления о наших
products
продуктах,
yeah yeah we probably can share in the
да  да, мы, вероятно, можем поделиться в
telegram i can share
телеграмме, я могу поделиться
more links so
дополнительными ссылками, так
it's a it's easy to follow when just to
что это легко отслеживать, когда просто
talk
говорите,
sure we will share it with you
что мы поделимся этим с вами,
yeah uh so i think uh
да, так что я думаю
there's no more question from the
, что у сообщества больше нет вопросов,
community that uh don't see ah yeah uh
которые вы не видите  ах, да
there's there is a comment from deepo he
, есть комментарий от Deepo,
is asking that uh ios app uh
он спрашивает, что э-э-э, приложение для ios, э-
uh is easy pay crash on the version 12.5
э, легко платит сбой в версии 12.5, не
can you please check it
могли бы вы проверить это,
yes for for this please just you can
да, для этого, пожалуйста, просто вы можете
send me a screen print
отправить мне скрин-принт
where it has crashed so i can pass it to
w  здесь он разбился, поэтому я могу передать его
our it guys and we will help you and i
нашим ребятам, и мы поможем вам, и я
said you can always contact me on
сказал, что вы всегда можете связаться со мной в
telegram
телеграмме,
so i think that's all there's no more
так что я думаю, что это все, больше нет
question from the community uh
вопросов от сообщества,
i just want to wish good luck you
я просто хочу пожелать вам удачи,
because this is very important i think
потому что  это очень важно, я думаю,
that
что это
one from the mainly stone of the of the
один из главных камней
total uh our scale that we can achieve
общего э-э-э нашего масштаба, которого мы можем достичь
in the near future if we reach so many
в ближайшем будущем, если мы достигнем стольких
countries where the
стран, где
uh ever will be accepted as a payment
э-э когда-либо будет приниматься в качестве способа оплаты,
method uh that will that will be amazing
э-э, это будет  будет потрясающе,
yeah thank you for your time again and
да, спасибо за ваше время еще раз, и
yeah please feel free to contact me if
да, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне, если у
you have any questions about our future
вас есть какие-либо вопросы о наших будущих
markets or future products and i hope uh
рынках или будущих продуктах, и я надеюсь,
more pi union uh team representative
что представитель команды pi union
will be able to run more ami sessions
сможет провести больше сессий ami
and answer more questions around our
и ответить  еще вопросы о наших
products uh yeah and this last question
продуктах, да, и этот последний вопрос,
in which jurisdiction uh is your company
в какой юрисдикции находится ваша компания,
is the there will be uh is there no
есть ли
what
какие-
will be there some problems to go on the
то проблемы, чтобы выйти на
[Music]
[музыку]
this
этот
market
рынок,
uh middle asia
средний  азиатские
uh because of because uh world
рынки из-за мировой
situation and
ситуации и
etc yeah
т. д. да,
as i said pi union
как я уже сказал, pi union
is a big brand and we work
- это крупный бренд, и мы работаем с
different products are based in a
разными продуктами, которые базируются в
different countries but
разных странах, но в
one office where we have a dutch
одном офисе, где у нас есть голландский
fund and when we are talking about
фонд, и когда мы говорим о
uh upstable coin and how it's um
нестабильной монете.  и как это
guaranteed it's it's funded by the dutch
гарантируется, это финансируется голландскими
authority so
властями, поэтому
one company is registered in the
одна компания зарегистрирована в
netherlands for these purposes our atm
нидерландах для этих целей, наша
network and everything what is connected
сеть банкоматов и все, что связано
to the air crypto atms
с воздушными крипто-банкоматами,
it's also here in the netherlands
это также здесь, в нидерландах,
um
эм,
xpi trade um
xpi trade, um
exchange platform it has a crypto
обменная платформа, у нее есть
license uh from estonia
криптолицензия из Эстонии,
um yeah so it's quite international and
эм, так что это довольно международная и,
uh
эм
yeah it's
,
it it depends if you need more answers
это зависит от того, нужны ли вам дополнительные ответы
in a particular product you can again
по конкретному продукту, вы можете снова
just text me and i will provide more
просто написать мне, и я предоставлю больше
information on our licenses and
информации о наших лицензиях и
registrations
регистрациях,
okay
ладно,
i think yep
я думаю, да
he said yeah thank you
он сказал, да, спасибо
that's all there is no more question uh
, это все, вопросов больше нет,
thank you so much kate that you answered
спасибо большое, Кейт, что ты ответила
to all questions i think uh our
на все вопросы, я думаю, наше
community will be glad uh if you share
сообщество будет  рад, если вы
uh the text uh
поделитесь текстом,
text interview this is our
текстовым интервью, это наша
content team uh i'll share your contact
команда по контенту, я поделюсь с ними вашим контактом,
with them and they'll contact you soon
и они свяжутся с вами
as soon as possible
как можно скорее,
and there will be a text interview this
и в этом году будет текстовое интервью,
year thank you so much
большое спасибо,
okay thank you guys have a good day yeah
хорошо  спасибо, ребята, хорошего дня, да,
bye bye
пока,
thank you so much
спасибо большое